Primero que todo, buenos días, yo soy Pablo Outeiral y vengo a presentar el proyecto que tengo preparado para presentar como mi segundo reto.
Este sería el sistema de gesto por tu área, o como gusta a mi llamarlo, Gestorinaitor3000, nombre poco creativo, pero bueno, ahí estamos.
Voy a empezar por lo básico y restándome, que sería básicamente clicando en el botón de registro y nos lleva al portarse del registro.
Aquí tengo unos otros preparados que voy a introducir mi nombre, mi correo electrónico y pues una contraseña aleatoria.
Las contraseñas tienen un mínimo requerimiento y es que tiene que ser un mínimo de 8 dígitos, utiliza prisiones de caso, se me lo recuerdo.
Esta es la dashboard por principal, una vez nos crea el usuario, también genera un perfil, una tabla sile a filiada.
Y podemos ver un poco el estado del portal actual, enseña una tabla con los buques atracados, los fundeados, los buques navegandos, los buques disponibles y los muy os ocupados.
Esta información se actualiza dependiendo del momento.
Si hay buques ocupados, si hay buques fundeados, pues aquí lo pone a lluno, si hay atracados, y ahora veremos en cuanto me ponga con esto.
Las secciones que son visibles, para lo que sería un propietario, son la de ver muelles, que nos permitiría ver todos los muelles que hay a disposición actualmente.
Y pues da un poco de información como el código del muelle, el nombre del muelle, el tipo de muelle que es, la longitud máxima, el calado máximo y la capacidad total de lo que sería.
Y luego está hace un listado de los buques que están metidos dentro, y permite una vista un poco más directa del muelle.
Y aquí explica un poco, pues si tiene una grúa, si tiene energía, y nos da información sobre los pantalanes que tiene a filiados.
Los pantalanes funcionarán básicamente como un slot, al que meter un barco que veremos más adelante.
Volviendo al estado, pues podemos navegar directamente la partada de...
En esta partada de navegación, que nos permite ver el trafico actual, el clima, los servicios y la resten exactamente.
Sería pues aquí está el trafico marítimo general, y nos explica un poco los muelles que hay disponible, los barcos que hay actualmente.
Luego está las condiciones climáticas, estas se actualizan, tiene directamente una API de OpenMTO, que está situada aproximadamente cerca de la costa de San Sebastián.
Y pues es preso un poco la situación actual y dependiendo pues del clima que haga, da unas precipitaciones o da otras.
Y también pues da una predicción para mañana aparte de esto y unos parámetros que tiene dentro el sistema,
que lo que va a hacer es ver la altura de la aula y tiene unos límites, en este caso sería límite dos metros,
el código también lo tiene cuando supera los dos metros, cambia el estado de seguro y inseguro.
Automaticamente, aunque se puede forzar la actualización de datos, se puede actualizar unos actualizados cada cinco minutos como tal.
Y si la da más rápido es que se va a refrescar desde cero, debería.
Si se clica de f12, se puede ver que la consola...
Bueno, habrá que esperar cinco minutos y no va a tener aquí, no voy a tener retenidos.
Los servicios portuarios, aquí se pueden solitar diferentes servicios portuarios, que son no bien creados, editados y mantenidos por un administrador,
para poder solitar un gerido portuario, único que tenéis que ser secciones, un buque que tengamos a nuestro nombre y luego pedirles servicio.
En este caso no podemos, porque no tenemos un buque y luego aquí estaría las reseñas.
Estas son las risas que están actualmente publicadas y algunos otros pueden escribir una reseña sobre uno de los servicios que hay.
Este era la opción de hacer unos reseñas, por ejemplo, podemos aplicar una reseña sobre el sistema como tal o la plataforma.
Muy buena.
Y luego pues estarán en espera, una vez está en espera lo que debería hacer es un administrador, la tiene que ver y la tiene que aprobar.
Esto es una medida de moderación para ver que no se pongan rocerías.
Volviendo a la creación de buques, por ejemplo, vamos a registraros, ¿no?
Y pues nombre del buque, Carlitos.
El IMO, pues sí, a meo, un, dos, tres, cuatro, cinco, cinco, cinco, aquí mismo.
El MSI, esto podemos dejarlo como null.
La bandera, pues, vamos a poner la española.
Es que es, es que es España, tipo de buque, pues un crucero.
Vale, es lora, pues le ponemos, no sé cuántos metros, le ponemos, que es de 50 metros.
Manga...
¿Tré con 6?
Sí, es que...
13 metros.
Calado, 6 metros.
Tronelaje, Brutup, pues le vamos a poner...
1.600 toneladas.
Muy asignado, lo vamos a poner si nos esignado y lo vamos a dejar.
En estado, fondeando.
Aunque podríamos asignar directamente a uno de los muelles.
Y la cargatúa lo va a ser cero, la tripuración, pues, vamos a ir uno, que va a ser la propia persona.
Y absorción es ninguna. Y al registrar esto,
debería aparecer en el apartado dashboard, un...
7.
Hola, ahí está.
Ahí está, buque registró exitosamente, y ahora si vamos a dashboard.
Le deberíamos poder ver aquí una partada de mis buques.
Y la verdad de mis buques debería aparecer un listado con...
toda la información y si la vamos a ver, pues podemos ver toda la información del buque.
¿Qué que estaría?
Y ahora sí, podemos hacer la solitud de servicios.
O no.
Cierto.
No te importa, el buque tiene que estar atracado.
Si me dan un segundo,
por temas de seguridad,
un administrador debe ser el encargado de...
de atracar directamente a los buques.
Y luego es un sistema que se mostrará en el vídeo posterior.
Entonces, si yo tomo carlitos, lo muevo al buque de pruebas.
Que sonado, perfecto.
Ya estaría.
Ahora con actualizar la página.
Uno.
Nos va a aparecer en tráfico,
que el buque ha sido ocupado.
Una vez que se lo ha sido ocupado.
Y ahora nos dejaría pedir servicios.
Vamos a solitar en este caso, pues su servicio de agua y electricidad.
Y vamos a solitar servicios a aceptar.
Y los servicios que darían solicitados.
Tenúa, bueno, en este caso se requería el sistema del administrador.
Y esto se va a ver mucho más profundamente en el vídeo de administrador,
en el cual se puede ver un poco la operatividad que tiene.
Pero ahora mismo si tiramos a ver mis buques,
se podría ver que se han solicitado los servicios,
si que está todavía en espera.
Me que está solicitado.
Y nos damos un aproximado del precio,
más por también la fecha de la solicitud.
Y el tipo de servicio que hemos solicitado.
Ticho esto, creo que sería una introducción poco básica.
En cuanto a reseñas, si me al recuerdo,
debieras poder escribirse ahora.
Sobre un servicio portuario, siendo el servicio portuario que hayamos utilizado.
Esto es importante, ya que sólo podemos aplicar una reseña al sistema por defecto.
Y a un servicio portuario que hayamos utilizado una vez,
si hayas solicitado ese servicio.
Si no, la reseña no puede atarse.
Pues en este caso, pues podemos colocar electricidad.
Y darme yo que sé cuatro extrañas.
No me cargo bien.
Y se envía esta reseña.
Y luego es que una vez esta reseña sea aprobada.
Podrá verse, pero de nuevo,
esto se ve la más visiblemente.
En lo que sería el vídeo de Administrador.